Te mostraré cómo se siente el verdadero placer.
Hacer que una mujer se derrita en tus manos.
Eso es lo que todo hombre anhela.
Especialmente,
una mujer como Sloane Barrett.
¿Qué?
Me gusta esa lengua afilada.
Ese fuego en ella.
Quítate esas gafas,
y ella podría ser salvaje.
Ella solo necesita el
el hombre adecuado para sacarlo a la luz.
A diferencia de ti, Dalila.
No sólo eres aburrido.
Estás podrido hasta la médula.
¿Cómo te atreves?
¿Di eso otra vez?
Lo siento.
No estoy interesado en la prometida de mi amigo.
Maldita sea.
¿Hola?
Buenas noches, gatita.
Estoy abajo.
¿Estás abajo?
¿Sorprendido?
Finn te invitó aquí,
pero esta también es mi casa.
¿Qué deseas?
Sólo te lo recuerdo.
Nuestra apuesta sigue en pie.
La boda de mañana lo decide todo.
Si la boda de Delilah se lleva a cabo,
Puedes seguir persiguiendo a Finn.
Me mantendré fuera de tu vida.
Pero si se desmorona,
Yo entro a tu vida,
en tu cuerpo,
y dejas de correr.
Dios, casi me olvido de esa estúpida apuesta.
No tienes ninguna posibilidad.
Finn quiere que ayude a arruinar la boda.
Si me niego,
todo va bien.
Seguro.
¿Pero conocías a Dalila?
¿Se arrojó sobre mí esta noche?
Mi cámara para salpicadero debería haberlo captado
todo.
Me pregunto cómo reaccionaría Hunter si viera
su prometida sobre mí.
Creo que todavía iría
¿Terminaste con la boda?
¿Qué?
Su baba todavía está en mi chaqueta.
Maldita sea, Dalila.
¿Quiere siquiera casarse con Hunter?
Lo limpiaré.
No te preocupes, gatito.
El tuyo es el único aroma que quiero en mí.
No llamaste sólo para reírte de mí.
¿Qué deseas?
Chica inteligente.
Abre el armario.
Les dejé una pequeña sorpresa.
Ay dios mío.
¿Esto es para mí?
Nunca he usado nada tan revelador.
¿Hay más?
Abre el segundo cajón.
Son controlados remotamente
bragas vibrantes, Sloane.
Los elegí especialmente para ti.